Carta artis Asia telah dikeluarkan.
Sama seperti tahun lepas, artis Korea
sekali lagi berjaya memasuki carta.
Dan yang ini juga.
Tolong tambah 3,000 won sahaja.
Carta Artis Asia menyusun…
- Terima kasih.
- Semoga hari anda indah.
Ini menjadikan berita itu lebih menjanjikan.
Seterusnya,
Ra-ik dari Gold Boys terperangkap
dalam khabar angin berpacaran
dengan pelatih daripada label yang sama.
Agensi itu kekal berdiam diri.
Beberapa laporan mengatakan bahawa
mereka berdua pertama kali bertemu bertahun-tahun yang lalu…
RA-IK DARI GOLD BOYS,
DIKHABARKAN BERPASANG DENGAN PELATIH?
SIAPAKAH CINTANYA YANG DIKABARKAN?
Peguam Maeng, awak dah makan ke?
Saya adakan awak bubur.
Cuba makan nanti.
Okey?
Ra-ik menafikan khabar angin itu!
Cepat, aktifkan Hiburan Khas!
Gold Boys Ra-ik menafikan khabar angin berpacaran.
Melalui agensinya, dia menyatakan
bahawa mereka hanya kawan rapat.
Mengatakan kerja
lebih penting daripada berpacaran baginya sekarang,
dia meyakinkan peminat.
- Spekulasi tidak berasas berterusan…
- Dia kata tidak.
Agensi Ra-ik, Goldie Entertainment
- mengambil pendirian teguh…
- Dia cuma seorang kawan.
...mengisytiharkan mereka akan mengambil langkah serius
terhadap penyebaran maklumat palsu.
Jom, jom.
Ia sedang dirakam, kan?
- Apa?
- Kamera pemuka itu, saya harap awak telah mematikannya.
Saya kata jangan hubungi saya pada hari kenaikan pangkat!
Awak dah rosakkan semuanya…
Apa yang berlaku di sana?
Siapa dia? Awak kenal dia?
Ya, dialah yang
Ra-ik ada khabar angin berpacaran dengannya.
Apa?
Yang membuatmu menangis
selama tiga hari berturut-turut
tanpa makan atau tidur?
Itu dia?
Si brengsek tu.
Mengatakan dia tidak akan pernah berpacaran
dan dia hanya mencintai peminatnya,
dan sekarang lihatlah dia.
Jadi sebab tu awak bermuka panjang macam tu?
Muka panjang apa?
Berhenti cakap mengarut dan berjaga-jaga.
Kalau sesiapa nampak kita, kita akan dimarahi.
Nampak? Saya dah cakap.
Jangan sesekali percayakan sesiapa
yang hidup dengan alat solek.
Dia lelaki dewasa,
belum tentu dia pernah berpacaran pada usianya.
Jadi kenapa kau berikan sepenuh hatimu padanya?
Maksud saya, saya tak mahu awak cedera.
Kenapa saya perlu terluka? Dia cuma pelanggan.
Perasaan saya… tak penting.
Kenapa awak datang ke sana?
- Kerana saya risaukan awak.
- Tidak.
Awak risaukan diri awak sendiri, bukan saya.
Kenapa? Awak gementar ke
sebab saya jumpa pendakwa raya?
Takut saya akan cakap sesuatu?
Apa?
Semakin kau cuba mendekatiku,
semakin aku tidak dapat menahan diri daripada meraguimu.
Awak tak nak
terjerat dalam hal ni, kan?
Jadi jangan cari saya lagi.
Jauhi aku, sepenuhnya.
Saya ternampak Jae-hee malam itu.
Apa?
Dalam perjalanan pulang selepas bertemu denganmu,
Aku nampak dia pergi ke asrama.
Tapi berita mengatakan dia berada di hospital.
Tapi saya tahu apa yang saya nampak.
Dia ada di sana malam itu.
Sudah tentu.
Bolehkah anda memberi kami sedikit masa?
Saya rasa awak perlu jelaskan perkara ini.
Kemudian.
Malam itu, selepas awak meninggalkan kedai
dan menaiki laluan…
Awak pergi jumpa Hong Hye-joo, kan?
Macam mana awak tahu nama dia?
Jawab soalan saya dulu.
Saya tanya macam mana awak tahu tu?
Apa yang penting bukanlah bagaimana saya mengetahuinya,
macam tu lah saya tak tahu sampai sekarang.
Kan aku dah cakap,
kau tak boleh sembunyikan apa-apa daripada aku.
Tapi saya bersemuka dengan pendakwa raya
tanpa mengetahui perkara ini?
Dia tiada kaitan dengan kes ini,
jadi tiada sebab untuk menyebut tentangnya.
Sedarkah kau betapa terkotak-kotaknya dirimu
kerana pilihan yang melulu itu?
Pihak pendakwa raya sudah mengesyaki
keberadaan awak malam itu.
- Mereka akan tahu tak lama lagi yang kamu berdua dah jumpa--
- Hye-joo tak ada kena mengena dengan kes ni.
Aku tak mahu dia terjerumus
dalam masalah ini hanya kerana aku.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Saya akan terangkan semuanya apabila saya kembali.
Tetapi sebelum itu,
tolong bawa dia pulang.
Bolehkah awak tolong?
Baiklah. Saya akan buat itu.
Hei, tunggu! Tunggu!
Ayuh, saya baru beli bulan lepas!
Ini rakaman yang kami dapat dari teksi itu.
Dari pandangan sepintas lalu,
ada sesuatu yang terasa sangat janggal dan melekit.
Nampaknya wanita itu mempunyai
dendam yang serius terhadap Do Ra-ik, kan?
Awak dah sahkan identiti dia?
Kami sudah memeriksa kereta itu.
Tetapi rupa-rupanya ia sebuah kereta syarikat.
Kemudian kita boleh minta syarikat itu
mengesahkan pemilik sebenar.
Kami telah melakukannya.
Tapi perkaranya…
Kereta itu milik Kumpulan Imhwa.
Kumpulan Imhwa?
Tapi tak apa tak beritahu dia
yang Ra-ik akan tinggal di sini?
Itu…
perkara peribadi klien.
Keluarlah, saya perlu kembali ke pejabat.
Baiklah, kalau begitu.
Apa?
Awak okay tak?
Kenapa saya takkan okay?
Tidak, riak wajahmu itu--
Chung-jae.
Jangan sesekali cakap dengan aku
pasal perasaan aku lagi.
Saya bukan orang yang tidak cekap
yang membiarkan emosi merosakkan kerja saya, bukan?
Tiada kamera pemuka, tiada CCTV, tiada mesej, tiada apa-apa.
Jadi apa yang awak akan buat?
Apa yang dia cakap tadi?
Malam itu, ketika mereka berdua sedang berbual…
Sebuah teksi tiba-tiba berhenti, jadi kami berpecah.
Yang bermaksud…
Jadi mungkin ada saksi?
Betul.
Pergi ambil kamera pemuka teksi tu sekarang.
Sekarang?
- Ayuhlah, awak bergurau.
- Saya tidak.
Tiada alasan, pastikan anda menemuinya hari ini.
Macam mana saya nak cari benda tu?
Aku cakap aku tak nak cakap dengan kau!
Saya akan uruskan sendiri dengan CEO Geum!
Dia masih membuat keputusan.
Tunggu sebentar lagi, boleh?
Tolonglah. Saya tahu apa yang dia rancangkan.
Dia akan biarkan kita tergantung
sehingga kontrak tamat
dan kemudian membuang kita ke tepi tanpa pembaharuan.
Saya akan pergi sendiri sebelum itu.
Jae-hee.
Adakah anda akan meninggalkan kumpulan itu?
- Saya perlu jaga diri saya sendiri.
- Jae-hee!
Orang cepat lupa.
Dalam beberapa tahun lagi,
tawaran kecil yang kita dapat pun akan lenyap.
Awak patut cepat
dan cari jalan awak sendiri juga.
Saya tak ada pun.
Awak tahu saya tak ada tempat nak pergi. Saya…
- Ra-ik!
- Apa? Awak tak tukar kod pintu ke?
Pengurus.
Berapa lama Jae-hee dimasukkan ke hospital
selepas konsert itu?
Apa?
Adakah kamu berdua benar-benar bersama
selama dua hari penuh?
Kenapa awak tanya?
Hei, Choi Jae-hee,
pandang mata saya dan beritahu saya.
Hari Woo-seong berakhir seperti itu,
- awak pasti awak berada di hospital?
- Apa maksud awak?
Jawab saya!
Di mana awak hari itu?
Jae-hee berada di hospital.
Awak tahu dia pernah dimasukkan ke hospital bersama saya.
Awak cuba
tuntut saya semua sekarang?
Hentikan.
Jom keluar dulu.
Saya tahu!
Saya melihatnya.
Aku tahu kenapa kau bunuh dia!
Ya?
Kalau begitu katakanlah! Kenapa aku perlu bunuh dia?
Kenapa saya perlu bunuh dia?
Hei, keluar. Jom keluar!
Patutkah saya katakan?
- Lepas! Saya kata lepas!
- Hentikan!
Macam mana awak boleh sampai ke sini?
Awak datang jauh-jauh ke sini macam ni?
Bagaimana jika seseorang melihat anda--
Pengurus, awak pasti
Jae-hee ada di hospital hari itu?
Saya berada di pejabat ketika itu, jadi saya tidak tahu.
Kenapa awak asyik tanya macam tu?
Di mana awak tinggal sekarang?
Saya ada dengar pasal tempat awak.
- Kalau awak tak ada tempat nak pergi--
- Lepas tu apa?
Bolehkah anda hidup dengan suspek pembunuhan?
Betul.
Ia adalah sekitar masa itu.
Apabila kontroversi
mengenai sikap buruknya di atas pentas bermula…
syarikat itu menyembunyikannya,
mengatakan ia adalah keracunan makanan, tetapi…
Kumpulan yang kami suka dengar setiap hari
dan tidak dapat berhenti memikirkannya!
Selamat datang, Budak-budak Emas!
Kita emas! Budak-budak Emas!
Gembira dapat berjumpa awak di sini!
Ra-ik, kami dengar
awak telah berusaha keras untuk album ini.
Adakah trek yang anda cipta
atau adakah lagu yang paling anda sukai?
Bukan badannya yang terluka.
Tetapi hatinya.
Kerana dia kehilangan satu
dia sayangi.
Nampak?
Apa kena dengan dia hari ini?
Saya tidak tahu.
Dia sudah begitu sejak dia pulang
dari pejabat pendakwa raya.
Nampaknya Kwak Byung-gyun
betul-betul memarahinya.
Rasanya Peguam Maeng yang hebat pun
tak berdaya melawannya.
Tapi bukankah dia kelihatan sedikit sedih?
Tepat sekali, seperti seseorang yang baru sahaja dicampakkan.
Bukankah ia jelas?
Ini kerana jika dia kalah dalam kes itu,
dia akan kehilangan semua yuran kejayaannya.
Bersiaplah, Maeng Se-na!
Dia cuma pelanggan.
Tidakkah kau tahu
perasaan itu seperti kuda liar?
Seekor kuda berlari liar… kau kelar lehernya
sebelum ia mengamuk.
Dan baguslah, dia boleh jatuh cinta.
Pada usia ketika testosteron
berada di puncaknya… Berpacaran?
Sudah tentu, dia sepatutnya.
Berhala juga manusia.
Tapi dia kata dia tak ada jodoh.
Dalam Entertainment Exclusive,
16 Julai 2022, dia dengan jelas berkata…
Tiada siapa yang menipu saya,
tapi entah kenapa aku rasa tertipu.
Dan masih…
Ketika dia terpaksa menolak cintanya…
bagaimana rasanya?
Adakah dia sedih, terluka?
Atau kesepian?
Akhirnya, saya hanya perlu
risaukan awak dahulu.
Di mana saya boleh letakkan
hati yang terasa seperti ini?
Peguam Maeng, awak nampak ni?
Ia baru sahaja keluar sebagai berita terkini.
PERTEMUAN LEWAT MALAM RAHSIA DO RA-IK
SELEPAS SOAL SUSPEK PEMBUNUHAN
Bukankah ini di hadapan
pejabat pendakwa raya?
Nampaknya ia diambil dari jarak yang sangat dekat.
Ya.
Awak dengan Hye-joo sekarang?
Saya telah membawanya pulang tadi.
Di mana awak sekarang?
Satu artikel baru sahaja keluar, Hye-joo dan saya…
- Saya sudah melihatnya. Dan sebenarnya--
- Kita perlu artikel itu dialih keluar sekarang.
Tidak adakah cara yang sah untuk menyekatnya?
Kami boleh meminta pembetulan,
tetapi itu memerlukan beberapa prosedur.
Saya akan kaji apa yang boleh kita lakukan dahulu--
Saya tiada masa untuk prosedur sekarang.
Jadi awak kata,
tiada cara untuk menyekatnya. Faham.
Apa? Dapat apa?
Ye-sol, cari tahu di mana saluran
yang menyiarkan artikel ini dan hubungi saya.
- Secepat mungkin.
- Ya.
Itu Hong Hye-joo, kan?
Apa ni?
Apa yang kakak ipar saya buat di sini?
Saya tahu itu.
Tahu apa?
Gi-wook, awak tahu semuanya ke?
Apa maksud awak?
Mengenali Pengerusi Hong,
dia tidak akan mengatur mesyuarat sendiri.
Sebenarnya, kakak ipar awak
yang minta, bukan?
Nah… Hah?
Awak sedar tak apa yang awak dah buat?
Anda mengatur mesyuarat peribadi
antara orang penting dalam kes itu
dan pendakwa raya utama.
Sengaja sangat.
- Apa maksud awak?
- Kakak ipar awak, Hong Hye-joo!
Dia sangat berkaitan
dengan kes pembunuhan Do Ra-ik.
- Apa?
- Saya takkan biarkan ini berlalu begitu sahaja.
Awak akan membayar kerana melayan
seorang pendakwa raya Korea seperti tiada apa-apa.
Ingatlah perkara itu.
Hei!
Apa yang kau cakapkan ni? Hei!
Apa?
Lama tak jumpa, Encik Do Ra-ik.
Apa yang membawa
bintang terkenal seperti awak ke tempat ini?
Buang artikel itu sekarang.
Tidak, saya tidak mahu.
Artikel umpama perkataan.
Setelah dikatakan, anda tidak boleh menarik baliknya.
Saya kata turunkan.
Wah, masih lembut tentang dia.
Dia tahu ke?
Yang kau masih ingat dia sampai sekarang?
Tutup mulut awak.
Kenapa tak berlutut dan merayu padaku?
Siapa tahu, saya mungkin akan membiarkannya berlalu begitu sahaja,
sama seperti kali terakhir.
Teruskan, lepaskan apa sahaja yang kau mahu.
Saya tidak melakukan apa-apa yang memalukan.
Duduklah.
Sudah tentu. Awak tak buat apa-apa yang memalukan.
Dia melakukannya.
Hong Hye-joo itu, atau apa sahaja,
Dia yang disingkirkan
daripada barisan penampilan sulung baru-baru ini, kan?
Adakah dia menghilangkan tekanan dengan berpacaran?
Berapa ramai lelaki yang dia lalui?
Hei, itu takkan mengubah apa-apa.
Fikirkan cara untuk membuatkan saya diam.
Dia langsung tak tahu, kan?
Apa yang kau hilang kerana dia.
Awak dah tandatangan kontrak yang tak adil untuknya
malah berbalik menentang ibu awak kerananya.
Semuanya sudah berlalu.
Kenapa awak ungkit lagi?
Awak betul-betul tak tahu kenapa? Awak yang buat.
Awak berbual dengan syarikat
yang saya ambil duit.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerana menyuruh saya menulis
tabloid buruk di tempat sampah ini.
Bukan saya.
Tak penting pun.
Aku bakal meletupkan bom yang sebenar pula.
Saya tidak percaya saya tidak tahu ketika itu.
Hong Hye-joo itu
ialah anak perempuan Kumpulan Imhwa yang disembunyikan.
Baiklah, sekarang setelah saya mengetahui kebenarannya,
sudah tiba masanya untuk saya benar-benar mendalaminya.
Artikel susulan akan menjadi luar biasa.
"Bekas kekasih yang terikat dengan kes pembunuhan."
Aku dah beri amaran dekat kau sebelum ni. Kalau kau sentuh
sesiapa di sekeliling aku, aku takkan biarkan ia berlalu.
Jika ini berlaku sekali lagi,
walaupun saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Awak lupa ke? Saya suspek pembunuhan.
Teruskan mengacau saya, dan…
Berhenti! Cukup!
Beraninya awak ugut wartawan aktif?
- Saya bersumpah, saya akan--
- Itu sudah cukup.
Cukup? Pembunuh sial tu…
Ini telah diambil
lama sebelum kejadian Kang Woo-seong.
Dari luar rumahnya
ke kedai solek, kereta…
Awak dah pantau setiap
pergerakan peribadinya.
Dia pun pergi ke tandas juga ke?
Ini adalah pelaporan yang sah.
Awak tak tahu ke?
Selebriti ialah tokoh awam.
Privasi mereka boleh dihadkan oleh undang-undang.
- Wartawan ada hak untuk membuat liputan tentang itu!
- Betul tak?
- Kau koyakkan hidup aku dengan apa, kan?
- Kau betul.
Tokoh awam
mungkin telah mengurangkan privasi,
tetapi Hong Hye-joo ialah seorang individu persendirian.
Menerbitkan maklumat peribadinya
tanpa persetujuan boleh dianggap sebagai fitnah.
Dan saya akan meminta anda bertanggungjawab
jika apa yang kononnya pelaporan anda
tidak dapat dijustifikasikan.
Ke sinilah awak bergegas pergi?
Berdiri di hadapan wartawan tabloid
dan dengan bangganya mengatakan bahawa anda suspek pembunuhan?
- Tidak, saya cuma--
- Saya peguam awak.
Seorang peguam perlu tahu semua yang anda lakukan,
atau apa yang mungkin anda lakukan,
supaya kita dapat membuat persediaan untuknya,
tapi awak tak beritahu saya apa-apa.
Awak bertindak sendiri.
Awak pun berbohong dengan saya.
Macam mana aku nak percaya
dan pertahankan kau sekarang?
Saya tidak cuba berbohong--
Menyembunyikan sesuatu adalah berbohong.
Kemudian…
Aku rasa seluruh hidupku hanyalah dusta.
Ini saya, Hye-joo.
Saya sudah kembali ke Korea.
Kenapa awak tak jawab?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
HONG HYE-JOO
Saya telah
untuk menjalani seluruh hidupku
menyembunyikan segala-galanya tentang diriku.
Semuanya sudah berlalu sekarang, Hye-joo.
Saya faham, jadi tolong berhenti.
Ra-ik sudah pun menamatkannya,
dan awak patut…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Sejak bila?
Sejak bila awak asyik
bercakap dengan Hye-joo?
Jangan salah faham.
Saya hanya melakukan apa yang sepatutnya awak lakukan.
Dan apakah sebenarnya itu?
Apa yang kau dah buat untuk aku?
Awak tahu, ini masa yang penting untuk awak.
Awak baru sahaja memulakan aktiviti solo awak.
Jika awak terjerat
- dengan dia lagi--
- Jadi itu sahaja?
Jadi awak hentikan sahaja kerja awak sendiri?
Tanpa memberitahu saya pun?
- Awak lebih tahu sebabnya berbanding sesiapa pun.
- Itu bukan urusan awak.
Ra-ik…
Woo-seong, saya…
Saya tak marah
sebab awak tak beritahu saya pasal Hye-joo.
atau kerana anda cuba
memutuskan semuanya sendiri.
Apa yang sebenarnya membuatkan saya marah…
ialah ada rahsia antara kita sekarang.
HANYA AKAN MENGAMBIL SATU SEMINIT
SAYA PERLU BERITAHU ANDA SESUATU
Bagi saya, Hye-joo adalah lebih kurang seperti…
tugasan yang telah lama tertangguh.
Ke mana awak pergi?
Bir kami kehabisan.
Saya akan segera kembali.
Saya tidak boleh menangguhkannya selama-lamanya.
Saya betul-betul terfikir…
Sudah tiba masanya untuk mengakhirinya buat selama-lamanya.
HONG HYE-JOO
Saya berada di tempat biasa kita.
Saya akan tunggu sehingga awak keluar.
Itulah sebabnya saya pergi berjumpa dengannya.
Awak ada lima minit.
Mari kita habiskan ini dalam masa itu.
Lima minit?
Sudah bertahun-tahun sejak kali terakhir kita bertemu.
Dan lima minit?
Aku datang ke sini kerana hanya dengan cara ini
kau akan benar-benar faham.
Saya tak nak terus berhubung dengan awak.
Semua panggilan dan mesej awak mengganggu saya.
Jangan hubungi saya macam ni lagi.
Saya rindu awak.
Sebab tu saya di sini.
Saya…
Maksud saya…
Ketika itu…
Saya terlalu muda.
Walaupun begitu,
Aku tak sepatutnya cakap sesuatu
yang akan menyakitkan hati kau.
Saya dah muak dengan semua ni.
Apa?
Saya telah memasukkan semuanya ke dalam album solo ini.
Aku takkan biarkan kau kacau hidup aku lagi.
Jadi tolonglah, sesat sahaja.
Maafkan saya.
Apa?
Aku tak sengaja nak sembunyikannya.
Saya cuma…
Awak cuba melindunginya, kan?
Sebab tu awak berlagak dingin sangat.
Awak takut dia akan cedera.
Awak mahu dia jauh daripada kes itu.
Bagi saya, Hye-joo ialah…
Seseorang yang aku ingin lindungi, tetapi tidak dapat.
Dan kita sudah berakhir sepenuhnya sekarang.
Sebab tu saya tak dapat beritahu awak.
Aku takut jika apa-apa yang aku katakan
akan menyeretnya ke dalam masalah ini.
Aku tak mahu dia terlibat
dalam kes ni lagi.
Bolehkah awak bantu saya?
Tiada kamera pemuka, tiada mesej.
Awak akan terus menafikan semuanya?
Kerana itulah kebenarannya.
Kami bertemu secara peribadi sebagai kawan, itu sahaja.
Jadi seorang kawan yang tak jumpa bertahun-tahun,
awak cuba langgar dengan kereta?
Cik Hong Hye-joo? Saya takkan tanya lagi.
Saya sudah tahu awak jumpa Do Ra-ik
pada anggaran masa kejadian itu.
Kenapa kamu berdua bertemu malam itu?
Saya dah beritahu awak.
Kami baru sahaja bertemu sebagai kawan.
Cik Hong Hye-joo,
jika anda terus enggan
menyokong alibi anda,
status anda mungkin berubah
daripada saksi kepada suspek.
Dan jika anda akhirnya dihadapkan ke mahkamah,
kenyataan-kenyataan ini boleh menjejaskan anda.
Ngomong-ngomong, Pendakwa Raya…
adakah mereka tahu?
Tentang temu janji buta kita?
Jawab sahaja soalan saya.
Awak patut jawab soalan saya.
Kenapa awak buat macam tu hari tu?
Memberitahu saya butiran sulit
siasatan dengan begitu mudah
dan mendakwa Ra-ik
sebagai pelaku tanpa bukti.
Bukankah itu sejenis pendedahan
butiran kes yang menyalahi undang-undang?
Siapa yang awak cuba syarahkan
tentang undang-undang?
Ra-ik bukan pembunuhnya.
Sebelum anda tergesa-gesa
melabelkannya sebagai pelaku,
semak alibi
orang di sekelilingnya dahulu.
Saya ternampak di berita bahawa ahli kumpulannya
berada di hospital malam itu.
Itu tidak benar.
Apa?
Malam itu saya nampak dia
berhampiran rumah Ra-ik.
Saya nampak Choi Jae-hee.
Kenapa saya perlu merahsiakannya?
Awak kena beritahu saya satu sebab.
Maksud saya, sekarang pengarah itu…
Apa kena dengan awak?
Tidak, apa kena dengan awak?
Apa?
Kau tahu tak yang kau perangai pelik kebelakangan ni?
Awak bohong yang Ra-ik dan Woo-seong
tak pernah serasi.
- Kenapa awak buat macam tu?
- Hei!
Siapa yang kau panggil pembohong?
Bukan aku yang berbohong, si kurang ajar tu yang berbohong!
- Apa?
- Awak langsung tak tahu.
Si bangsat tu…
Lupakan sahaja.
Jika anda tidak tahu apa-apa, jangan masuk campur.
Dan berhentilah mencuri dengar seperti tikus.
Kalau lapar, boleh makan…
Apa yang awak buat?
Apa maksud awak?
Saya sedang bertukar pakaian.
Aku suruh kau ketuk pintu sebelum keluar.
Bilakah awak cakap macam tu?
Dan saya berada di rumah saya, di dalam bilik saya.
Awak boleh tukar baju di bilik mandi.
Itu memang menyusahkan setiap masa.
Tapi ke mana awak pergi?
Awak minta saya tolong Hong Hye-joo.
Saya perlu fikirkan caranya.
Betul ke? Awak betul-betul membantu?
- Kalau begitu saya akan tolong juga.
- Tidak, terima kasih.
Ini bukan sesuatu yang awak boleh buat.
Ini tugas saya sebagai peguam awak.
Tapi jangan harap terlalu banyak.
Saya cuma akan menelitinya.
Tunggu…
Bukannya saya curiga atau apa-apa,
tapi awak suruh saya jangan sembunyikan apa-apa, jadi…
Saya cuma cakap macam ni sebab saya patut…
Hye-joo beritahu saya tadi
bahawa dia ternampak Jae-hee
malam itu selepas saya pergi.
- Dia nampak Choi Jae-hee?
- Ya.
Tetapi Jae-hee
berada di hospital malam itu.
Nampaknya ada kesilapan yang berlaku.
Dan saya tak suruh awak syak wasangka dia.
Saya cuma nak beritahu awak.
Aku tak nak sembunyikan
apa-apa daripada kau lagi.
Baiklah, saya akan siasat.
Kenapa rumah ni kosong sangat?
Jadi dia selalu tersenyum semasa kecil.
Do Ra-ik bukan pelakunya.
Tak mungkin!
Kenapa dia tak jawab?
Hei, kenapa awak tak angkat panggilan saya?
Apa kena dengan muka tu?
Awak dah baca tak teks yang saya hantar tu?
- Saya dapat kamera dashcam teksi, dan Hye-joo--
- Saya tahu.
Dia cuba melanggar Do Ra-ik dengan sebuah kereta.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Sejak bila awak minum?
Awak tak minum
supaya awak tak tersalah cakap dengan dia.
Pada hari kejadian itu,
Hong Hye-joo ternampak Choi Jae-hee.
Dia memberi keterangan bahawa dia berada di hospital.
Tetapi saya rasa tidak.
Semak alibinya betul-betul.
Baiklah.
Tapi bukankah kita patut uruskan Hong Hye-joo
dan Do Ra-ik dulu?
Ya, kita perlu.
Betul, kami buat.
Tapi macam mana? Tak mungkin.
Ya, ada.
Dengan cara apa?
Chung-jae.
Kenapa sakit sangat sampai macam ni?
Awak sakit hati?
Aku tahu kau terlalu memaksa diri.
Tunggu dulu, saya ada ubat di suatu tempat.
Cuba saya tengok, awak demam ke?
Hati saya.
Hati saya sakit.
Apa yang berlaku?
Chung-jae, fikirku
Saya tahu segala-galanya tentang Ra-ik.
Bila dia gembira, dia akan mengerutkan hidungnya.
Apabila dia fokus,
mulutnya ternganga sedikit.
Apabila dia gugup,
telinganya sedikit berkedut.
Aku tahu semua itu, namun…
Saya tidak pernah sedar
betapa sakitnya dia.
Dia pasti telah
dalam kesakitan yang begitu mendalam.
Bagaimana pula dengan kesakitan anda?
Tiada apa-apa ke?
Awak ingat tak?
Dahulu kala firma awak menjadi
penasihat undang-undang Goldie Entertainment,
Saya tanya kenapa awak tak ambil,
dan awak kata
Awak tak mahu
terlalu dekat dengan Do Ra-ik.
Bahawa awak cuma mahu memerhatikannya
dari jauh… di atas pentas.
Aku tak faham
apa yang kau maksudkan masa tu,
tapi selepas semua ini, saya agak faham sekarang.
Semakin banyak yang anda kenali,
semakin rapat anda,
semakin banyak lapisan yang anda kupas,
semakin mengecewakan
orang biasanya.
Saya tidak kecewa.
Ia cuma tidak dikenali.
Dan itu menakutkan saya.
Ketika itu,
sama ada aku sedih atau gembira,
Rasanya seperti
Ra-ik sentiasa berada di sisi saya.
Tetapi sekarang…
walaupun dia betul-betul di sebelah saya,
dia rasa begitu jauh.
Terdahulu…
bila aku nampak mereka berdua…
mereka rasa seperti orang
dari dunia yang berbeza.
Sebuah dunia…
Saya tidak pernah dapat mencapainya.
Saya harap saya kecewa.
Saya harap saya cemburu.
Tetapi…
Aku tak dapat rasa pun benda tu.
Kalaulah saya boleh…
Saya akan kembali.
dengan segala-galanya dalam diriku.
Saya akan kembali berjauhan semula.
Di suatu tempat yang cukup jauh
sehingga aku tidak akan pernah menyentuhnya.
Aku nak tengok dia senyum lagi.
Aku mahu menyukainya sebebas-bebasnya.
Macam saya dulu.
Peguam Maeng…
Peguam Maeng?
Ke mana dia pergi pagi tadi?
Jangan tinggalkan apa-apa, makan semuanya.
Saya akan periksa apabila saya kembali.
Awak dah bangun.
- Mana Peguam Maeng?
- Dia sudah pergi kerja.
Nak ambil ni.
Apa ini?
Ini adalah pembersih pH rendah yang lembut
dengan enam bahan pembersih lembut berasaskan tumbuhan .
Ra-ik mempunyai kulit yang sangat sensitif,
jadi dia hanya boleh menggunakan jenama ini sahaja.
Nampak tak? Ia untuk mencuci muka.
Dan ini. Ra-ik mempunyai beberapa masalah gusi.
Jadi ia mestilah berus yang sangat lembut
dan ubat gigi untuk penjagaan gusi.
- Mereka satu set.
- Ini.
Dan ini, pisau cukur klasik Jerman buatan tangan,
jenis yang biasa dia gunakan.
Dan ini ialah
tuala kapas 100% yang diperakui Oeko-Tex Eropah.
Ambil ini juga.
Dan ini adalah makanan tambahan.
Dia nampak terlalu kurus semalam.
- Pastikan dia mengambilnya.
- Ini adalah vitamin-vitaminnya.
Dan ini adalah omega-3,
probiotik.
Lutein dengan zeaxanthin dan astaxanthin,
semuanya dalam satu.
Dan yang ini ialah
kapsul Fukoidan yang Dioptimumkan.
- Awak dapat semua tu?
- Saya tak kisah!
Hanya basuh dan makan.
Peguam Maeng akan menghubungi anda.
Ini semua benda yang saya guna.
Kebetulan sungguh.
Inilah yang saya lakukan. Pemeriksaan latar belakang.
Semuanya ada di Y**Tube.
"Apa isi dalam beg saya?", "Semoga rumah saya indah,"
semua benda tu.
Peraturannya adalah untuk memenuhi
setiap keperluan pelanggannya.
Dia memang seorang profesional.
Dia tidak pulang ke rumah sehingga subuh semalam.
Adakah kamu berdua bersama?
Ya, kenapa?
Sekadar bertanya.
Tapi apa sebenarnya yang kamu berdua lakukan?
Nama keluarga yang berbeza, adakah anda bersaudara?
Katakan sahaja terhubung
dengan cara yang lebih kusut daripada darah.
Kenapa awak tanya?
Tiada sebab, cuma bersikap sopan.
Pernah dengar tentang perbualan ringan?
Kenapa lelaki itu selalu berang
setiap kali dia nampak aku?
Adakah dia seorang pembenci?
Walaupun selepas semua kesakitan itu,
dia tidak marah kepadanya?
Masih menguruskan semuanya.
JANGAN TINGGALKAN APA-APA,
MAKAN SEMUA, SAYA AKAN SEMAK.
Ya, Pengarah.
Saya baru sahaja menyemak e-mel yang anda hantar.
Terima kasih banyak atas bantuan anda.
Ya.
Adakah soal siasat hari ini?
Saya langsung tidak tahu. Saya tidak menyediakan apa-apa.
Awak tak perlu.
Hari ini, serangan hendap adalah strateginya.
Mari kita pukul mereka dengan betul.
Saya tak panggil awak, tapi awak muncul sahaja.
Ia bukan sekadar soal siasat.
Saya rasa kami boleh membantu siasatan anda.
Alasan yang cukup tepat.
Awak ingat saya tak nampak
taktik yang jelas ni?
cuba menampilkan imej tidak bersalah
dengan muncul secara sukarela?
Mengulur-ulur kes tanpa mendakwa,
menangguhkan sambil membingungkan hipotesis,
itu juga taktik yang agak jelas.
Ini rakaman dari hari itu,
menunjukkan Do Ra-ik dan Hong Hye-joo.
Seperti yang akan anda lihat,
langsung tiada tanda-tanda
mereka berdua berpakat untuk melakukan jenayah.
Kita sudah ada ini.
Konteks berubah sepenuhnya bergantung pada
bagaimana anda melihatnya.
Oleh kerana awak sudah melihatnya, awak sepatutnya lebih tahu.
Bahawa pertemuan kami
adalah sepenuhnya peribadi dan sulit.
Itu sesuatu
yang perlu kita teliti lebih lanjut.
Awak boleh sahaja bertemu
untuk menyembunyikan bukti, bukan?
Tapi awak sudah tahu, Pendakwa Raya.
Senario itu mustahil berlaku
memandangkan keadaannya.
Ini adalah rekod panggilan
CEO Geum Bo-sang.
Seperti yang anda lihat,
selepas Do Ra-ik pulang ke rumah,
terdapat panggilan
antara dia dan Kang Woo-seong.
Kami juga telah mendapatkan
kenyataan penuh Encik Geum.
Jika, seperti yang anda dakwa,
Do Ra-ik dan Hong Hye-joo bertemu
untuk menyembunyikan bukti,
mereka pasti mempunyai senjata pembunuh itu
dan telefon Kang Woo-seong bersama mereka.
Namun selepas pertemuan mereka,
Kang Woo-seong memanggil Encik Geum,
jadi itu membuktikan
dia masih hidup pada masa itu.
Oleh itu, tuntutan semasa anda
tidak selaras dengan garis masa.
Siasatan mesti sentiasa
kekal terbuka kepada pelbagai kemungkinan.
Hanya kerana garis masa
tidak sepadan dengan jenayah
tidak secara automatik menolak pakatan sulit.
Mereka berdua mungkin telah bertemu
terlebih dahulu untuk merancang
pembunuhan Kang Woo-seong.
Kemudian bolehkah anda memberikan
sebarang bukti objektif
bahawa mereka berdua ini merancang jenayah itu?
Kami sedang menjalankan siasatan ini
untuk mendapatkan bukti sedemikian.
Hong Hye-joo mungkin terlibat dalam kes itu--
"Mungkin terlibat?"
Berdasarkan spekulasi itu sahaja,
tanpa bukti atau fakta sokongan,
awak panggil dia
dan menyoal siasatnya secara intensif
selama lebih enam jam?
Baiklah, jika perlu
semasa siasatan--
Siasatan yang sah
hendaklah berdasarkan
bukti kukuh tentang jenayah yang didakwa.
Anda tidak boleh meneruskan
tanpa bukti objektif.
Ia jelas satu siasatan yang disasarkan.
Apa?
Apa yang awak akui ialah
selepas melabelkannya sebagai suspek utama awak,
Awak menekan Cik Hong Hye-joo
tanpa satu bukti pun,
semata-mata untuk memaksa keadaan
agar sesuai dengan naratif anda.
Sebagai wakil sahnya,
saya mengeluarkan tuntutan rasmi.
Hentikan siasatan berlebihan anda
terhadap Cik Hong dengan segera.
Jika tidak, kami akan memfailkan aduan
yang menyatakan bahawa pihak pendakwaan
sedang menjalankan siasatan yang tidak adil
terhadap pelanggan kami.
Adakah itu yang anda mahukan?
Adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Hye-joo…
Mereka takkan hubungi dia balik lagi, kan?
Memandangkan semuanya telah diselesaikan dengan betul,
mereka tidak boleh melayannya sebagai rakan subahat.
Tidak melainkan terdapat bukti baharu.
Betul ke?
Ya. Mereka mungkin menjalankan
soal siasat saksi yang mudah, tetapi…
Terima kasih… Semua terima kasih kepada Maeng Se-na.
Terima kasih banyak-banyak.
Tidak… saya…
Busuk!
Bolehkah awak ketepikan sebentar?
Mengapa saya perlu?
Tunggu sahaja di dalam kereta. Saya akan sampai ke sana nanti.
Lama tak jumpa.
Kelas 1-4, Sekolah Menengah Tinggi Bahasa Asing Jeil.
Sen. Berbau Busuk.
Tidak, Maeng. Ini.
Maaf, sepatutnya mengenali awak lebih awal.
Awak dah banyak berubah sejak sekolah menengah.
Sudah tentu saya ada.
Aku sudah cukup besar sekarang untuk tidak bergaul
dengan orang yang hampir tidak layak sebagai manusia.
Banyak yang perlu kita bincangkan.
Seperti bagaimana keadaanmu selama ini,
mengapa kau mengambil kes ini,
sama ada awak tahu saya pendakwa raya
dan mengambilnya dengan sengaja,
atau jika anda merancangnya
untuk mengacau saya dari awal.
Tidak hairanlah siasatan ini
tidak ke mana-mana.
Kau terlalu sibuk memikirkan
benda-benda tak penting macam ni.
Apa?
Berapa lama awak nak hidup
dengan kompleks mangsa tu?
Gunakan masa itu untuk mengasah kemahiran anda.
Kemudian anda akan menangkap pelaku sebenar
dan menjadi pendakwa raya bintang yang anda inginkan.
Semoga berjaya.
Awak nampak agak rapat
dengan pendakwa raya tu.
Macam mana korang berdua boleh kenal satu sama lain?
Saya tidak.
- Kenapa awak pandang saya macam tu?
- Tak, awak beritahu saya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Ia terlalu ketara.
Awak buat-buat macam awak tak pernah keluar dengan sesiapa pun.
Awak ada seorang lelaki di rumah
dan seorang lagi di tempat kerja.
Apa yang kau cakapkan ni?
Saya telah memikirkan perkara ini untuk seketika.
Pelik jugak cara lelaki tu pandang kau.
Jadi apa dia? Bekas kekasih?
Awak dah hilang akal ke?
Aku? Dengan si keparat tu?
Dia cuma rakan sekelas malang
yang pernah aku serang.
Aku akan gosok dia kalau boleh!
Bagi seorang rakan sekelas,
awak kedengaran sangat bermusuhan.
Setiap kali aku teringatkan si bodoh tu,
Aku tersedar
di tengah malam, berasap.
Okey, saya faham, jadi pandulah dengan berhati-hati!
Awak seorang peguam tetapi…
Tidak, bukan saya.
- Kereta itu tidak mendengar saya.
- Apa?
Se-na!
- Se-na!
- Tidak, Ra-ik!
Saya tidak pernah dicintai.
Apa yang awak buat?
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberi kasih sayang
atau menerimanya.
Adakah anda mengatakan seseorang telah melakukannya?
Rasanya tidak kena.
Jika seseorang benar-benar menyimpan
dendam terhadap saya…
Kenapa awak berbohong?
Ia…
Saya tidak tahu sebenarnya.
Jika perlu, anda harus mempertimbangkan
membentuk aliran itu sendiri.
Jadi awak suruh saya buang pelanggan saya?
Terjemahan sari kata oleh:
Milena Martirosyan